# Выполнено ДЗ terraform-1 № 8

- Определите input переменную для приватного ключа, использующегося в определении подключения для провижинеров (connection);
- Определите input переменную для задания зоны в ресурсе "yandex_compute_instance" "app". У нее  должно быть значение по умолчанию;
- Отформатируйте все конфигурационные файлы используя команду terraform fmt;
- Так как в репозиторий не попадет ваш terraform.tfvars, то нужно сделать рядом файл terraform.tfvars.example, в котором будут указаны переменные для образца.
- Создать при помози терраформ балансировщик нагрузки
- Добавьте в код еще один terraform ресурс для нового инстанса приложения при помощи count
## В процессе сделано:
 - Описана инфраструктура при помощи terraform и провайдера yandex
 - выполнены дополнительные все доп задания с *.(добавление второго инстанса при помощи копирование ресурса - позволяет создать второй инстанс - но при этом влечет за собой достаточно большое количество ручных правок. Например - ручное внесение изменений в таргет групп балансировщика и т.д.). count тоже на мой взгляд накладывает ограничения и неудобства. но альтернативы пока не вижу. разве что вызов модуля + instance_group.
 - Для экономии убрал внешние адреса с всех инстансов - т.к. они находят "за" внешним балансером.

## Как запустить проект:
 - Определить\создать путь и сам файл ключа для сервисного акк, при помощи которого возможно развернуть инфраструктуру.
 - для проверки выполняем `terraform plan`
 - Если все ок - то применяем `terraform apply`

## Как проверить работоспособность:
 - Открыть ссылку вида http://a.b.c.d из вывода переменной `external_address_lb`

## PR checklist
 - [*] Выставил label с номером домашнего задания
 - [*] Выставил label с темой домашнего задания
